介意您的决定，我是美国邀请数学老师
考试或简称艾米（Amy）是
美国国际数学
奥林匹克测试时间长达3小时，并且有
每个答案不允许有15个问题计算器
在测试中是从0到999的整数
包括今天在内的视频改编自问题3
在2019年的艾米（Amy）中，您有一个三角形，我们将切除每个角
三角形，我们将通过直线来做到这一点
线段的切割或每个端点
是距三角形顶点5的距离
我们对三角形的三个顶点中的每个顶点都执行此操作
剩余距离等于5 10和15。问题
阴影的六边形的面积是多少
我想建议阿萨德暂停视频，如果你想给这个
尝试一下问题，当您准备就绪时，请继续观察
学习如何解决这个问题，以便我们在那里解决这个问题
解决这个问题的方法很多，但我将举例说明其中一种方法
在这个视频中，首先让我们计算边长
三角形的边长等于另一边的15
边长等于20，第三边长等于25
现在我们注意到15平方加20平方等于25平方
因此这个三角形是一个直角三角形
直角位于长度为15和20的两侧之间。
所以让我们画出这个三角形的更精确的版本
从这里我们会注意到，这个直角三角形
边的比例为三比四到五
所以它是三四五直角三角形的放大版本
因此，我们可以使用类似的三角形来推导
拐角处的两个三角形，我们可以将这三四五对
右上角的三角形，可以看到高度等于
三个，我们将其带到顶部，我们将看到高度相等
到四个，我们现在准备解决这个问题
六边形的面积将等于整个三角形的面积
减去三个角处的三角形面积
但是我们知道每个三角形的底边和高度，所以我们可以
计算每个面积，整个三角形的面积等于
15乘以20，共2个。下一个三角形的面积为
等于2的5乘5，则下一个面积等于3的5乘
大于2，且最终面积等于5乘以4
超过2。我们可以仔细计算每个
区域，那么我们只需要这样做
减去，我们得到六边形的面积等于
120，这就是答案，谢谢
我们是YouTube上最好的社区之一
下次看到您的想法时，您在解决世界难题方面的决策
一次出现一个视频问题